Lo que ya deberías saber

Antes de continuar, debe tener una comprensión básica de lo siguiente:

    HTML
    CSS
    JavaScript

Si desea estudiar estas materias primero, encuentre los tutoriales en nuestra página de inicio.
¿Qué es PHP?

    PHP es un acrónimo de 'PHP: preprocesador de hipertexto'
    PHP es un lenguaje de script de código abierto ampliamente utilizado
    Los scripts PHP se ejecutan en el servidor
    PHP es gratis para descargar y usar

¡PHP es un lenguaje increíble y popular!

¡Es lo suficientemente potente como para ser el núcleo del sistema de blogs más grande de la web (WordPress)!
¡Es lo suficientemente profundo como para ejecutar la red social más grande (Facebook)!
¡También es bastante fácil ser el primer lenguaje del lado del servidor para principiantes!
¿Qué es un archivo PHP?

    Los archivos PHP pueden contener texto, HTML, CSS, JavaScript y código PHP
    El código PHP se ejecuta en el servidor y el resultado se devuelve al navegador como HTML sin formato
    Los archivos PHP tienen la extensión '.php'

¿Qué puede hacer PHP?

    PHP puede generar contenido de página dinámico
    PHP puede crear, abrir, leer, escribir, eliminar y cerrar archivos en el servidor
    PHP puede recopilar datos de formulario
    PHP puede enviar y recibir cookies
    PHP puede agregar, eliminar, modificar datos en su base de datos
    PHP puede usarse para controlar el acceso de los usuarios
    PHP puede encriptar datos

Con PHP no está limitado a la salida HTML. Puede generar imágenes, archivos PDF e incluso películas Flash. También puede generar cualquier texto, como XHTML y XML.
¿Por qué PHP?

    PHP se ejecuta en varias plataformas (Windows, Linux, Unix, Mac OS X, etc.)
    PHP es compatible con casi todos los servidores que se usan actualmente (Apache, IIS, etc.)
    PHP soporta una amplia gama de bases de datos
    PHP es gratis. Descárguelo del recurso oficial de PHP: www.php.net
    PHP es fácil de aprender y se ejecuta eficientemente en el lado del servidor

¿Qué hay de nuevo en PHP 7?

    PHP 7 es mucho más rápido que la versión estable popular anterior (PHP 5.6)
    PHP 7 ha mejorado el manejo de errores
    PHP 7 admite declaraciones de tipo más estrictas para argumentos de función
    PHP 7 admite nuevos operadores (como el operador de nave espacial: =)